本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中　欢迎加入　入组考核群: 777085761　观众交流群: 1081719208
监制&校对: 佑树yuuki　翻译: Stella03  purple heart  此方  热心市民中二酱　时轴: 要来一包薯条吗　压制: 海盗牌冰激凌
それにしても　すごい場所だな
不过话说回来  这里还真是壮观啊
戦争中人族が魔族侵攻の際に立てこもって抵抗した場所だそうです
据说这里是人族在战争中抵抗魔族入侵的地方
最後には力及ばず　攻め落とされてしまったとか
但最终还是力有未逮  被攻陷了
甲龍王ペルギウス
「甲龙王」佩尔基乌斯
彼はラプラス戦役の英雄だ
他是拉普拉斯战役的英雄
12 体の使い魔を操り
他操控着十二位使魔
いにしえの空中城塞を復活させ
重建了古代的空中要塞
仲間と共にラプラスを封印した
与同伴一起封印了拉普拉斯
その後　彼の功績をたたえて甲龍歴が使われるようになった
此后  人们便开始使用甲龙历以赞颂他的功绩
ナナホシ様　同行を許してくださったことに感謝します
七星小姐  感谢你允许我同行
シルフィには世話になってるから
毕竟我也受了希露菲不少照顾
着いたわ
到了
ここでどうするんだ？
我们该怎么做？
呼ぶわ
我来喊他
音が鳴ってないぞ
没发出声音哦
来たわね
来了呢
光輝のアルマンフィ　参上
光辉的阿尔曼菲  参见
コイツは
这家伙是
ペルギウスの名前を聞いたときもしやと思ったが
在听到佩尔基乌斯的名字时我就想过这种可能
人数は問題ないでしょう？
人数没问题吧？
それは構わぬ　だが
这个没关系  但是…
魔族はダメだ
魔族不行
どうにかならないの？
不能通融一下吗？
ペルギウス様は寛大なお方ではあるが
佩尔基乌斯大人虽然十分宽宏大量
魔族はお嫌いだ
但却很讨厌魔族
大丈夫です
没关系的
こういったことには慣れていますから
这种事我已经习惯了
お土産　もらってくるから
我会带伴手礼回来的
帰ってきたときにギュッとしてくれれば　それでいいです
只要在回来的时候给我个拥抱就行了
なんですか？　これ
这是什么？
持っているだけでいい
拿着就行了
では待たれよ　しばし
那么  请稍等
なんかドキドキしますね
感觉有点紧张呢
そうですね
是啊
あれ？
咦？
これがペルギウスの転移魔術か
这就是佩尔基乌斯的转移魔术吗
おい　見てみろ
喂  来看看
我らが空中城塞からの風景は
在我等空中要塞上看过去的风景
お気に召していただけたでしょうか
各位还算中意吗
わたくしはペルギウス様の第一の僕
我是佩尔基乌斯大人的第一仆人
空虚のシルヴァリルと申します
空虚的希瓦莉尔
本日は皆様を空中城塞ケイオスブレイカーへとご案内させていただきます
今日由我负责带领各位参观空中要塞「Chaos Breaker」
遠く冷たく空に輝くのは
遥远寒冷的星空中闪烁着
久しぶりね　シルヴァリルさん
好久不见  希瓦莉尔小姐
はい　ナナホシ様もお元気
是的  七星大人也很精神…
ではないようですね
看来并非如此呢
いつの日にか消えた世界
曾几何时消失不见的世界
なぜこの身燃やして尽きてく
为何此身燃烧殆尽
おや？
哎呀？
どうかしましたか？
怎么了？
いいえ
不
さしたる問題ではありません
并没有什么大问题
人の世も星のように
人间事物亦如流星
ですが　一つだけ質問をしてもよろしいですか？
只是  可以容我请教一个问题吗？
なんでしょうか
什么问题
ヒトガミという名前に聞き覚えがありますか？
您对「人神」这个名字有印象吗？
たとえ今が美しい光でも
即便此刻光辉灿烂
いえ　ありません
不  没有印象
では　その名前を聞いて
那么  听到这个名字后
怒りや殺意が湧き出してきたりはしますか？
您有没有涌现出愤怒或是杀意之类的感情？
どこへ向かうこの先には
在那前方将是何处
しません
没有
俺も同じです
我也一样
でしたら　わたくしから申すべきことはございません
既然如此  我便没有什么问题了
何か残して行けるの
道路尽头又剩何物
準備はよろしいでしょうか
准备好了吗
ペルギウス様は寛大なお方ですが
虽然佩尔基乌斯大人宽宏大量
くれぐれも粗相のないようにお願いします
但还请切记不要失礼
我が甲龍王ペルギウス・ドーラである
吾乃「甲龙王」佩尔基乌斯·朵拉
お久しぶりですペルギウス様
许久不见  佩尔基乌斯大人
ナナホシか
是七星啊
戻ってきたということは
你既然回来了  那也就是说
異世界からの召喚について何かがつかめたということだな？
关于异世界召唤  你掌握到了什么吧？
はい　ペルギウス様の望む成果があるかはわかりませんが
是的  但我不知成果是否符合佩尔基乌斯大人的期望
成果など
成果不重要
知識の探求こそが我ら龍族の宿命だ
探索知识本身才是吾等龙族的宿命
約束どおり
按照约定
この世界の召喚魔術について教えていただければと思います
希望您可以教我这个世界的召唤魔术的知识
よかろう
好吧
ところで　ずいぶんと大所帯で来たようだな
话说回来  你带的人还真是多啊
はい　彼らは私の研究を手伝ってくれました
是的  他们协助了我的研究
その報酬として　ペルギウス様に謁見したいと
作为回报  他们想要谒见佩尔基乌斯大人
お初にお目にかかります
初次见面
わたくしはアスラ王国第二王女
我是阿斯拉王国第二公主
アリエル・アネモイ・アスラと申します
爱丽儿·阿涅摩伊·阿斯拉
お会いできたことを光栄に思います
很荣幸能够拜见您
アリエル・アネモイ・アスラか
爱丽儿·阿涅摩伊·阿斯拉吗
以後　お見知りおきを
今后还请多关照
ここに来たのはあわよくば我が力を借りようとしてか？
你来这里是盼望有机会的话可以仰仗吾的力量吗？
いえ　ただ世界に名だたる英雄に一目お会いできればと
不  我只是想一睹闻名世界的英雄
魂胆が透けて見えるぞ
你的企图太明显了
アリエル・アネモイ・アスラ
爱丽儿·阿涅摩伊·阿斯拉
だが貴様はここに来た
但是你来到了这里
それもまた運命
这也是命运
我が城への滞在を許す
吾允许你在城堡中停留
ご… ご配慮　感謝いたします
感… 感谢您的宽容
さて　お前は
那么  你呢
お初にお目にかかります
初次见面
ルーデウス・グレイラットと申します
我是鲁迪乌斯·格雷拉特
ルーデウス・グレイラット
鲁迪乌斯·格雷拉特
貴様を転移させるのには　少々骨が折れたぞ
为了转移你  可是费了吾不少功夫啊
もし貴様が本気で抵抗したなら
如果你全力抵抗的话
転移させることができなかったろう
吾应该没法把你转移过来吧
それはお手数をかけました
那真是给您添麻烦了
よい　だが貴様の魔力はラプラスを彷彿とさせる
无妨  不过你的魔力让吾想起了拉普拉斯
そのむしずの走る魔力を  この城内で使おうとは考えぬことだ
别想着在这个城内使用你那令人作呕的魔力
もちろんです　逆らうようなまねはしません
当然  我不会做出忤逆您的举动
ペルギウス様　コイツは私の研究に多大な貢献をしてくれました
佩尔基乌斯大人  他对我的研究做出了巨大的贡献
もう少し優しくしてやってくださいませんか
能不能请您对他温和一些呢
ならば優しくしてやろう
那吾就对他温和一些吧
ナナホシの協力者よ
七星的协助者啊
貴様が望むものはなんだ
你想要得到什么
金か　それとも力か
金钱还是力量
では　一つ尋ねたいのですが
那么  我想问您一件事
なるほど　母の病気か
原来如此  母亲的疾病吗
古き迷宮には
吾听说古老的迷宫
人を捕らえ己が心臓として機能させるものもあると聞く
会捕捉人类并让其作为自己的心脏运作
心臓となった者は　魔力によって変容し
成为心脏的人会因魔力发生变化
例外なく記憶を失い
无一例外地失去记忆
そしてその身に神秘の力を持つとな
并且会获得一种神秘的力量
神秘の力
神秘的力量
呪い子　あるいは神子と呼ばれている者の持つ力だ
那是被称为咒子或神子之人所拥有的力量
詳しいことは我も知らぬ
详细情况吾也不清楚
だがかつて似たような運命をたどった女なら知っている
不过吾知道一个有着相似命运的女人
エリナリーゼ・ドラゴンロード
艾莉娜丽洁·杜拉冈罗德
貴様はたしか 200 年ほど前に
你应该是在大约两百年前
わが友の手によってバウの迷宮より救い出されたはずだ
由吾的好友亲手从拜乌的迷宫拯救出来的吧
そうですわね
是的
なぜ話してやらぬ
为什么不告诉他
共にここにいる以上
既然你们都在这里
貴様らは知り合いなのだろう
那么彼此应该互相认识才对
それは
那个
ごめんなさい　ルーデウス
对不起  鲁迪乌斯
言っておくべきだと思っていましたけれど
我本来觉得应该告诉你的
ためらってしまって
但还是犹豫了
詳しい話は　あとで聞かせてください
详细的情况之后再告诉我吧
他の者はよいか
其他人还有什么问题吗
では　余もお聞きしてよいかな
那么本王子也可以问一个问题吗
貴様は？
你是？
申し遅れました
没有事先报上姓名  十分抱歉
シーローン王国第三王子
本王子是西隆王国第三王子
ザノバ・シーローンと申します
扎诺巴·西隆
貴様も王権争いの後ろ盾を望むのか
你也想让吾作为王权斗争中的后盾吗
いいえ　そんなものはどうでもよろしい
不  那种事情无所谓
この紋章
这个纹章
城の外にあった門やそちらの壁にあるものに酷似しておりますが
和城门外以及那边墙上的纹章非常相似
ご存じありませんか
请问您知道这是什么吗
知っている　「狂龍王」カオスのものだ
知道  那是「狂龙王」卡奥斯的东西
そ… そのカオス様は今いずこに
那… 那位卡奥斯大人如今身在何处
死んだ
死了
さ… さようでございますか
这… 这样啊
数十年前だ
几十年前死了
後継者がいるかどうかはわからぬ
吾也不知道有没有留下继承人
時に貴様　それをどこで見つけた
话说回来  你是在哪里找到这个东西的
これは魔法都市シャリーアの廃屋にて
这是在魔法都市夏利亚的废屋里
自動で動く人形のそばで見つけました
一个可以自动行动的人偶旁发现的
なるほど　自動で動く人形か
原来如此  会自动行动的人偶吗
それは素晴らしいものであったか
那具人偶相当出色吗
それはもちろん
那是当然
細部に刻まれた技術はほれぼれするほどで
刻在细节之中的技术令我赞叹不已
かのお方がどれほど人形を愛していたのかが伝わってくるほどでございます
我能感受到那位大人究竟有多么热爱人偶
貴様は芸術をわかる者のようだな
看来你是个懂得欣赏艺术的人
よかろう　この城の宝物殿にもカオスの作品はいくつかある
很好  这座城堡的宝物库里也有几件卡奥斯的作品
あとで見せてやろう
之后让你见识一番吧
ありがたき幸せ
荣幸之至
ボク… 私からも一ついいでしょうか
我… 在下也可以问一个问题吗
貴様は？
你是？
アスラ王国第二王女アリエル様の護衛にして
我是阿斯拉王国第二公主爱丽儿大人的护卫
ルーデウス・グレイラットの妻
也是鲁迪乌斯·格雷拉特的妻子
シルフィエット・グレイラットと申します
我叫希露菲叶特·格雷拉特
夫婦そろってか
夫妻两人都是吗
質問の前に一つ答えよ
提问之前先回答吾一个问题
貴様ら　息子はいるのか
你们有儿子吗
いえ　娘だけですけど
没有  只有女儿
もし息子が生まれることがあれば
如果以后生了儿子的话
我がもとに連れてくるがよい
就把他带到吾的面前来吧
名を授けてやろう
吾会赐予他名字
はい
好的
して　質問はなんだ
那么你想问什么
転移事件についてお聞きしたいのですけれど
我想请教有关转移事件的事
あれは結局のところ
那件事归根结底
誰が引き起こしたものだったのでしょうか
到底是谁引发的呢
判明しておらぬ
无法查明
当初はラプラスかそれに連なる者の仕業かと思ったが
当初吾以为是拉普拉斯或是与他相关之人所为
ナナホシを召喚することはこの我でも不可能だ
即使是吾也无法召唤七星
となれば　この世界にて可能な者は誰一人としておらぬ
既然如此  这个世界上没有任何人能够做到
つまり
也就是说
あれは人為的なものではない
那并非人为造成的
偶然起きたものだ
而是偶然发生的意外
そうですか
这样啊
ありがとうございます
谢谢您
他にはいるか
还有其他人有问题吗
では　我が自慢の空中城塞をゆるりと楽しむがいい
那么  就慢慢享受吾引以为傲的空中要塞吧
どうぞ
请用
ありがとうございますわ
谢谢你
いえ
没事
200 年ほど前
大概两百年前
迷宮から救出されたわたくしは
我从迷宫里被救了出来
記憶も感情も失っていましたわ
却失去了记忆和情感
わたくしが預けられたのはあるエルフの集落で
收留我的是一个精灵村落
身内でもないわたくしを優しく受け入れてくれたんですの
他们非常热心地接纳了我这个外人
そのおかげかはどうかはわからないけれど
我不是知道是否是这个原因
数年後にはわたくしの感情が戻り
几年之后我的情感便恢复了
集落の男性と結ばれましたの
并且和村子里的一个男人结婚了
記憶が戻ることはなかったけれど
虽说记忆依旧没有恢复
それでも幸せでしたわ
但生活倒也幸福
そのころからですわ
不过从这个时期开始
わたくしの呪いが表面化して
我身上的诅咒开始显现
毎晩のように相手を求めるようになったのは
每天晚上都渴求着对方
しかもわたくしの体は
而且我的身体
月に 1 度小さな魔力結晶を産み落とすようになりましたの
每个月都会产下一颗小小的魔力结晶
最初は気味が悪かったけれど
一开始我觉得十分恶心
これが家計の足しになったのも事実ですわね
但毕竟也能补贴家用
けれどある日
但是有一天
魔力結晶を売りに出ていた夫は
我的丈夫在去出售魔力结晶的路上
盗賊に襲われ　命を落としてしまいましたわ
遭遇了强盗  丢了性命
わたくしは夫との思い出を胸に
我将关于他的回忆存于心中
一人で生きようと心に決めましたわ
决定要一个人活下去
ただ　呪いがそれを許さなかった
可是诅咒不允许我这么做
わたくしは衝動を抑えきれず
我终究无法抑制内心的欲望
集落の男たちを次々と襲いましたわ
接二连三地袭击了村子里的男性
そうやって暴走を続けたわたくしは
逐渐失控的我
集落を追放されたんですの
最终被赶出了村子
それからもいろいろなことがあったけれど
在这之后还发生了许多事
今はこうして冒険者をやっているというわけですわね
所以我现在才成了一名冒险家
と　わたくしの人生はそんな感じですわ
这大概就是我的人生
それからは呪いとうまく付き合って
后来我就慢慢接纳了这个诅咒
殿方との出会いを楽しんでいましたわ
享受和男士们的邂逅了
もちろん　今はクリフ一筋でしてよ？
当然现在我对克里夫是一心一意哦
記憶は戻らなかったんですよね？
所以你的记忆并没有恢复对吧
ええ　今もって
没错  直到现在也是
でもゼニスの様子はわたくしとは大きく違っていますわ
不过塞妮丝的情况应该跟我有很大不同
たぶん別の呪いにかかっていますわね
多半是别的什么诅咒吧
わかるんですか？
你能分辨吗？
なんとなくとしか
只是有这种感觉
とにかく油断は禁物ですわよ
总之不能大意
結局　今は様子見ということですね
到头来现在还是只能继续观察
ごめんなさい
对不起
伝えるのが遅れてしまいました
迟迟没有告诉你
いえ
没关系
言いにくいことを話させてしまって申し訳ないです
倒是我让你说了这些难以启齿的过去
俺だって　過去を言いたくないという気持ちはよくわかる
我很明白这种不想提及过去的心情
だから　彼女のことを責めるのは無しだ
所以我也不能怪她
おそろいですね
都到齐了啊
では　授業を始めさせていただきます
那么我们就开始上课吧
ゼニスについては進展はなかったが
虽然塞妮丝的事还是没有进展
別のところで思わぬ収穫もあった
但也有一些意想不到的收获
ナナホシが気を利かせて
多亏七星的安排
俺たちも召喚魔術の授業に参加させてくれたのだ
我们也得以参加召唤魔术的学习
まだ基礎の部分しか教わっていないが
虽然目前只学到了些基础的部分
これからが楽しみだな
但之后的内容很让人期待
そろそろ休憩としましょうか
差不多该休息了
皆様　食べたいものはございますか？
各位有什么想吃的吗？
何でもいいわ
随便什么都可以
ミリスの料理なんかも出してくれるのか？
可以准备米里斯的料理吗？
はい
可以
材料がなくとも
即便没有食材
アルマンフィが手に入れてきますので
阿尔曼菲也会准备的
そんな光速のパシリみたいなことさせていいのだろうか
就这么使唤他当光速跑腿真的好吗
いや　これはチャンスかもしれない
不过这说不定也是一个机会
このようなものでよろしいのですか？
请问这些就可以了吗？
ええ　ばっちりです
嗯  已经足够了
やっぱり　たまにはこういうのも食べたいよな
果然  偶尔还是想吃这样的料理呢
まあ　そうね
嗯  也是呢
では　手を合わせてください
那我们双手合十吧
いただきます
我开动了
この世界にしょうゆがあればと探してもらったが
我拜托他们帮我找找这个世界有没有酱油
さすがに見つからなかった
最终还是没找到
だが　その代わりに
不过他们带回来了
ビヘイリル王国にあるという豆の発酵食品を持ってきてくれた
毕黑利尔王国的一种豆制发酵食品
そこから作ってもらったのはなんちゃって和風定食だが
这样就做出来了日式套餐
このお味噌汁だしも取ってないじゃないの
这个味噌汤根本没熬高汤啊
実際　おいしくはなかった
事实上饭菜并不好吃
記憶の中にある日本食は
我们记忆中的日本料理
もっと繊細なものだったはずだ
应该做得更精致一些
けれど
但是
俺たちの手は止まらなかった
我们的手没有停下
ごちそうさまでした
多谢款待
それにしても広いなこの城は
话说这座城堡还真是宽敞啊
これほどの巨大建築物が空中に浮かんでいることに
如此巨大的建筑物居然飘在天上
改めて驚くばかりだ
还是让人再次感到惊叹
探検ですか？
你们在探险吗？
ルーデウスか
是鲁迪乌斯啊
ちょっとこの先が気になってな
我们有点好奇这里面到底有什么
おもしろそうですね
好像很有趣呢
俺もお供しますよ
我也和你们一起去吧
それは頼もしいが
那还真是让人放心
勝手に入っていいものかと思ってな
不过我在想  擅自进去真的没问题吗
それはどうなんでしょうね
这可就难说了
問題ないわよ
没问题的
入ったことあるんですか？
你有进去过吗？
ええ　ほとんどの部屋は鍵がかかっているけど
对  虽然大部分房间都上了锁
一つおもしろいものがあるわ
不过有一个很有意思的东西哦
おもしろいものって　これか？
你说的有意思的东西  是指这个吗？
違うわ　この先よ
才不是呢  还在这前面
年がいもないことですが
虽然有点不符合年纪
ワクワクしてきましたぞ
但本王子已经开始兴奋起来了
僕もだ
我也是
俺もさ
我也一样
男子ってこういうの好きよね
男生就是喜欢这种东西呢
これは…
这是…
素晴らしい
真是太厉害了
壁画か
是壁画吗
かなり古いものだな
看起来相当古老啊
なんかこの物語　どっかで見たことある気がするな
总感觉我好像在哪里见过这个故事
僕もだ　でもなんだったか
我也是  不过这到底是什么啊
何をしている
你们在做什么
これはペルギウス様
参见佩尔基乌斯大人
よい　立て
无妨  起来吧
さすがはペルギウス様の空中城塞
真不愧是佩尔基乌斯大人的空中要塞
このような場所ですら心躍るものがあるとは
没想到连这样的地方也有让人心潮澎湃的作品
しかし　勝手に入ってしまい
但我们擅自闯进来
とんだ無礼を働いてしまったようですな
实在是做了非常失礼的举动
構わぬ
无妨
この壁画に関しては
关于这幅壁画
我が趣味で用意したものではない
并不是因为吾的兴趣而存放在这里的
とおっしゃいますと？
您的意思是？
空中城塞を手に入れたとき
在吾得到这座空中要塞的时候
内部にはほとんど何も残っていなかった
内部几乎什么都没有留下
だがこの壁画だけは今と同じ
但唯独这幅壁画如现在所见
ほぼ完全な姿で残っていた
以几乎完整地状态被保留了下来
他の何がちりあくたになろうとも
即使其他一切都化作了尘埃
これだけはな
唯独这幅壁画完好如初
我はそこに先人の思いを見た
吾从壁画中看到了前人留下的意志
この出来事だけは後世に伝えんとするとな
无论如何吾都要把这个故事传达给后人
深いロマンを感じますな
令人感受到很深厚的情怀啊
我もそう思いたいところだが
虽然吾也希望能这么想
この壁画は好かん
但吾不喜欢这幅壁画
どうにも息苦しさとやるせなさ　そして胸くそ悪さを感じてしまう
总觉得这幅画让人窒息  郁闷  甚至令人不快
であれば　このような場所に長居すべきではありますまい
既然如此  我们就不应该在这种地方久留了
アルマンフィ　コヤツらを案内してやれ
阿尔曼菲  带他们出去吧
はあ
是
どうだった？アリエル様のほうは
爱丽儿大人那边怎么样了？
ちょっと難しそうだね
好像有些困难呢
お近づきになるために
就算为了拉近关系
貴族の位とか領土をあげるって話をしても
说给他贵族爵位或者领地之类的
「そんなものはいらん」って
他也只会说「我不需要那种东西」
英雄様だし
毕竟他是英雄
そういうので釣るのは逆効果じゃないか
用这种东西吸引他只会适得其反吧
そうみたいだね
好像是这样呢
ルディだったらどうする？
如果是鲁迪的话会怎么做呢？
まずは仲よくなるかな
首先应该先和他打好关系吧
趣味の話とか
像是聊聊他的兴趣
武勇伝とか聞いてさ
倾听他的英勇事迹之类的
ほら　知り合いのお願いだったら
你想  如果是熟人的请求
なんとかしてあげたくなるだろ
总会想办法帮忙的吧
言われてみると　そうかも
听你这么一说  好像确实是这样
ありがと　アリエル様に伝えてみるよ
谢谢你  我去转达给爱丽儿大人看看
ルディのほうはどうだった？
鲁迪你那边怎么样了？
まあ　ぼちぼちかな
还算可以吧
ナナホシたちと一緒に召喚魔術を習って
我和七星她们一起学习了召唤魔术
そうそう
对了
昼食にナナホシの故郷のごはんを再現してもらったんだ
午饭还让他们复刻了七星故乡的饭菜
それが全然おいしくなくて
结果一点都不好吃
ルディってナナホシとずいぶん仲いいよね
鲁迪和七星关系还真是好呢
いやいや　アイツにそういう感情はまったくないですから
不不不  我对那家伙完全没有那种感情
信じてください
请相信我
ごめんごめん　ちょっといじわるしたくなっただけ
抱歉  我只是想捉弄你一下
な… なんだ
这… 这样啊
シルフィに対してナナホシの話題は気をつけよう
看来以后在希露菲面前提到七星时要小心一点了
はい
来了
ナナホシ
七星
ごめんなさい　お取り込み中だったかしら
抱歉  是不是打扰到你们了
それはいいんだけど
那倒是没关系
大丈夫かよ
你没事吧
解毒をかけてもらおうと思って
我想请你帮我施加解毒魔术
ボクがかけるよ
让我来吧
ありがとう
谢谢
でも　治りが悪いなら
不过  要是效果不佳的话
クリフに上級をかけてもらったほうがいいかも
还是让克里夫给你施加上级的比较好
あれ　なんかおかしいな
咦  好像有点不对劲
魔力がなんか…
魔力好像…
ナナホシ？
七星？
ちが　ボクじゃ…
不是  不是我…
ごめん
对不起
ナナホシ
七星
第八集
空中要塞
触れたら弾けて　消えそうな泡のような愛に
吹弹可破般脆弱  仿佛泡影般的爱
包まれていたまま　忘れてしまいそうな朝に
在被爱不断包裹  快要忘却的清晨
いっまでも想い続けられるような日々を捧ぐ
无比思念的日常  全数为你献上
言葉でも　心でも　流れる赤い血も全部
不论言语与内心  还是流淌的鲜血
神様なんかじゃ触れないとこまで愛しくて
就连那神明都无法触及我对你的爱
絡める指の先の先までほら　脈を打ってる
交缠的手指前端  都在跳动着脉搏
あなたの涙が笑顔の頬を伝いますように
愿你的泪水能沿着带笑的脸颊滑落
祈り終われば　眠りにつくから
因为祈愿结束之时我便会沉沉睡去
下集
恸哭